### Tips
质疑框架，理解框架，成为框架...

### 参考资料
1. [html——点击a标签打开新的标签页](https://blog.csdn.net/qq_38322527/article/details/103503255)

### 什么是 MVC
> MVC（Model-View-Controller）是一种经典的软件架构模式，用于将应用程序的不同职责分离，提升代码的可维护性和可扩展性。
#### Model（模型）
- 职责
  - 处理数据和业务逻辑。 -> 其实可以分为 Model 和 Service
  - 负责数据的存储、读取、验证和操作（如数据库交互）。
  - 定义业务规则（例如用户注册的密码复杂度要求）。
  - 不直接处理用户输入或界面展示。

#### View（视图）
- 职责
  - 展示数据并与用户交互。
  - 呈现 Model 中的数据（如网页、APP界面）。
  - 接收用户的操作（如点击按钮、输入表单）。
  - 不包含业务逻辑，仅负责显示和用户交互。

#### Controller（控制器）
- 职责
  - 协调 Model 和 View。
  - 接收用户输入（如 HTTP 请求、点击事件）。
  - 调用 Model 处理数据，根据结果更新 View。
  - 作为中间层，连接用户操作和数据逻辑。


### 随笔
1. 25-02-16，本项目我不想继续下去了。原因如下：
   - 没有完整的需求，做出来的不过是派不上多少用场的学习项目
   - 对未来的帮助较少，不是说写了没用，而是我没有时间按照这样的学习方式来学习
2. 相对导入适用范围：包内部模块间调用
3. 25-02-23，当前的目录结构如下：
   ```txt
   - nicegui_start_project
   --- nicegui_start_project -> 根目录文件
   --- pages
   ----- components -> 可以视为 django 的 apps
   
   小项目，目录根本没必要太复杂！django 的 apps 确实妙。
   质疑 django，理解 django，成为 django
   ```
4. 25-02-23，sql 语句用 Java 学习吧？知识星球可以看起来了！
5. 感觉 nicegui 的 with 嵌套结构与 react 似乎有共通之处。with 中的内容似乎可以封装为组件？nicegui 可以让
   开发者几乎不需要写 html 代码，只需要使用 python。react 似乎也是如此，只需要使用 js。
6. 重构不是特意去做的，而是在需求中、在变化中去做的。

   举个例子，假如当前代码让你的需求难以扩展，那自然是要重构。比如：utils.py -> utils/*.py

   缺点就是如果没有测试的话，重构后很难保证代码质量。

   好处是可以让你熟悉代码、可以让你提高能力、可以让你的需求扩展更快、可以让软件的腐败衰退甚至返鲜等。
7. web 开发的规约值得去认识，比如：返回值约定，参数约定，错误处理，日志记录等。
8. nicegui 的前后端不分离架构（甚至不是 MVC 结构）似乎让其只能支持小项目。
   就到目前为止，我已经感受到了一丝痛苦。
   尤其 python 还没有复杂 lambda 支持，只能定义 def，而嵌套 def 导致缩进过多，屏幕窄的话不舒服。
   个人认为，js 还是很不错的，但是前端我很难深入的。
   推荐后续做一些 Java 项目！虽然 Python 我还想捣鼓。
9. 框架的诞生似乎需要开发者有丰富的项目经验、富有创造力、具有抽象的思维等等等等，框架作者绝对都是一方大佬！
   往往框架的诞生是其个人能力的体现，是其这么多年个人知识的浓缩！普通人难以望其项背！
10. 
   

